Introdução a composição:
  Conceito: Composição é um conceito em programação orientada a objetos onde uma classe é composta por uma ou mais outras classes, formando uma relação de "tem-um" em vez de "é-um".
  Ou seja: Uma classe contém objetos de outras classes como membros, permitindo criar objetos complexos a partir de objetos mais simples.
  Uso: Utilizada para construir classes que reutilizam a funcionalidade de outras classes sem a necessidade de herança, promovendo a flexibilidade e a modularidade do código.
  Analogia: Podemos fazer uma analogia a um carro, na qual é composto de várias partes, como o motor, as rodas e os assentos. Cada uma dessas partes pode existir independentemente, mas juntas formam o carro.
  Exemplo:
    1 -  Definindo a composição entre as classes 'Motor' e 'Carro':
      class Carro {
        String modelo;
        Motor motor;
        Carro(this.modelo, this.motor);
      }
