Introdução as constantes:
  Conceito: Podemos declarar constantes utilizando as palavras-chave final e const.
  Diferença: A diferença entre elas é que 'final' é uma constante que só pode ser atribuída uma vez e 'const' é uma constante que é atribuída em tempo de compilação.
    Observação: As constantes devem ser inicializadas com um valor, pois, não é possível atribuir um valor posteriormente.
  Exemplos:
    1 - Constante com a palavra-chave 'const':
      const idade = 24;
    2 - Constante com a palavra-chave 'final':
      final double altura = 1.80;
    3 - Atribuição de valor em tempo de compilação (const):
      const double PI = 3.14159265359;
    4 - Atribuição de valor posteriormente (final):
      final double altura;
      altura = 1.80;
