Introdução aos condicionais:
  Conceito: Condicionais são estruturas de controle que permitem executar diferentes blocos de código com base em certas condições.
  Uso: Utilizados para tomar decisões no fluxo do programa, permitindo que diferentes caminhos de execução sejam seguidos dependendo dos valores das variáveis ou das expressões.
  Analogia: Podemos fazer uma analogia a uma estrada, dependendo das placas de trânsito (condições), você decide qual caminho seguirá.

* Se (if)
  Conceito: Caso seja verdadeira a sentença, entra em seu escopo
  Exemplo:
    1 - Verificando se um número é par:
      if (numero % 2 == 0) print("O número $numero é par");

* Se não se (else if)
  Conceito: Caso não seja verdadeira a primeira sentença, irá verificar essa sentença e caso seja verdadeira entra em seu escopo
  Exemplo:
    1 - Verificando se um número é ímpar:
      else if (numero % 2 != 0) print("O número $numero é ímpar");

* Se não (else)
  Conceito: Caso não seja verdadeira as outras sentenças entra em seu escopo
  Exemplo:
    1 - Verificando se um número é neutro:
      else print("O número $numero é neutro");

* Trocar (Switch):
  Conceito: Uma estrutura de controle que permite a execução de diferentes blocos de código com base no valor de uma expressão.
  Uso: Utilizado quando se deseja comparar a mesma variável com diferentes valores.
  Exemplos:
    1 - Verificando e imprimindo o dia da semana:
      String dia = "segunda";
      switch (dia) {
        case "segunda":
          print("Hoje é segunda-feira");
          break;
        case "terça":
          print("Hoje é terça-feira");
          break;
        default:
          print("Hoje não é segunda-feira e nem terça-feira");
      }
